سياسة الموارد البشرية

1. يجب على الموظفين العمل 40 ساعة في الأسبوع.
2. يُسمح بالعمل عن بُعد لمدة تصل إلى يومين في الأسبوع.
3. يجب الموافقة على جميع الإجازات من قبل المدير.
4. إجازة الأمومة: 90 يومًا مدفوعة الأجر.
5. يجب اتباع قواعد السلوك في جميع الأوقات.
6. يجب على الموظفين حضور جلسات التدريب الإلزامية سنويًا.
7. يتم إجراء تقييمات الأداء مرتين في السنة.
8. يجب على الموظفين إكمال التدريب على الوعي الأمني.
9. يجب الإبلاغ عن جميع النزاعات إلى الموارد البشرية فورًا.
10. يتم تشجيع ملاحظات الموظفين من خلال استطلاعات ربع سنوية.
