
س: كم عدد أيام الإجازة السنوية؟
ج: يحق للموظفين الحصول على 21 يوم إجازة سنويًا.

س: هل يمكنني العمل عن بُعد؟
ج: نعم، لمدة تصل إلى يومين في الأسبوع.

س: من يوافق على طلبات الإجازة؟
ج: المدير المباشر.

س: كيف يمكنني الوصول إلى قسيمة الراتب؟
ج: من خلال بوابة الموارد البشرية.

س: ما هي سياسة الزي؟
ج: ملابس رسمية غير صارمة من الاثنين إلى الخميس، ويوم الجمعة ملابس مريحة.

س: كيف أُحدّث بياناتي الشخصية؟
ج: من خلال بوابة الموارد البشرية.

س: كيف أقدم طلب تدريب؟
ج: عبر نظام إدارة التعلم (LMS).

س: كيف أبلغ عن تحرش في مكان العمل؟
ج: التواصل مع الموارد البشرية فورًا.

س: أين أجد معلومات المزايا؟
ج: على بوابة الموارد البشرية.

س: كيف أطلب معدات للعمل عن بُعد؟
ج: من خلال بوابة دعم تقنية المعلومات.
